VIDEO 201

Whisper Large v2
Yani gerekli bilgilerin yetersiz olduğu ve işi veren kişiden detaylı destek alma imkanımın sınırlı olduğu durumlarda Yani öncelikle elimden mevcut bilgileri netleştirir ve eksik noktaları belirlerim. Ardından güvenilir kaynaklardan araştırma yaparım. Yani varsayım yapmam, yani yapmamam gereken durumlarda da bunu bilinçli şekilde yapar. Aldığım kararların gerekçesini netleştirdim.

Whisper Large v3
Yani gerekli bilgilerin yetersiz olduğu ve işi veren kişiden detaylı destek alma imkanımın sınırlı olduğu durumlarda Yani öncelikle elimden mevcut bilgileri netleştirir ve eksik noktaları belirlerim. Ardından güvenilir kaynaklardan araştırma yaparım. Yani varsayım yapmam. Yapmamam gereken durumlarda da bunu bilinçli şekilde yapar. Aldığım kararların gerekçesini netleştirdim.

Gerçek Transkript
Yani gerekli bilgilerin yetersiz olduğu ve işi veren kişiden detaylı destek alma imkanımın sınırlı olduğu durumlarda yani öncelikle elimden mevcut bilgileri netleştirir ve eksik noktaları belirlerim. Ardından güvenilir kaynaklardan araştırma yaparım. Yani varsayım yapmam. Yapmamam gereken durumlarda da bunu bilinçli şekilde yapar, aldığım kararların gerekçesini netleştiririm.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

VIDEO 192

Whisper Large v2
Şimdi ben şuna inanıyorum, bu bana verilen iş, yani ultra spesifik bir iş olmayacaktır muhtemelen ve bu işi hayatta tek bilen de benim hocam olmayacağına göre ben bunu mutlaka önce bir internet taraması yaparım, literatürü iyice bir gözlemlerim, tararım, ardından oradan teorik bilgiler edinirim. Fakat benim problemim teoride değilse, benim problemim işin nasıl yapılacağı konusundaysa ve ben burada yetkili kişiden de destek alamıyorsam farklı kaynaklara, yani farklı insanlara ulaşırım. Ama ulaşacağım mutlaka insanlar olur. Çünkü ilk başta literatür taramasını yaparak teorik olarak onu kavradım. Fakat pratikte yeterli destek alamadığım için ve bu işi yapan yalnızca benim amirim olmadığı için mutlaka başkaları da yaptığı için o başkalarını bulurum. Gerekirse mail olarak ulaşırım. Gerekirse bir şirketse telefonla ararım ya da giderim. Bir üniversitede akademik bir şeyse hocaları bulurum. Ve bu şekilde aslında işi bana veren kişi dışında başka kişiler aracılığıyla ben bu işi önce teorik bilgiyle ardından da pratik bilgiyle yoluna sokarım.








Whisper Large v3
Şimdi ben şuna inanıyorum, bu bana verilen iş yani ultra spesifik bir iş olmayacaktır muhtemelen ve bu işi hayatta tek bilen de benim hocam olmayacağına göre ben bunu mutlaka önce bir internet taraması yaparım, literatürü iyice bir gözlemlerim, tararım, ardından oradan teorik bilgiler edinirim. Fakat benim problemim teoride değilse, benim problemim işin nasıl yapılacağı konusundaysa ve ben burada yetkili kişiden de destek alamıyorsam farklı kaynaklara, farklı insanlara ulaşırım. Ama ulaşacağım mutlaka insanlar olur. Çünkü ilk başta literatür taramasını yaparak teorik olarak onu kavradım. Fakat pratikte yeterli destek alamadığım için ve bu işi yapan yalnızca benim amirim olmadığı için mutlaka başkaları da yaptığı için o başkalarını bulurum. Gerekirse mail olarak ulaşırım. Gerekirse bir şirketse telefon ederim ya da giderim. Bir üniversitede akademik bir şeyse hocaları bulurum. Ve bu şekilde aslında işi bana veren kişi dışında başka kişiler aracılığıyla ben bu işi önce teorik bilgiyle ardından da pratik bilgiyle yoluna sokarım. Altyazı M.K.

Gerçek Transkript
Şimdi ben şuna inanıyorum, bana verilen iş ultra spesifik bir iş olmayacaktır muhtemelen ve bu işi hayatta tek bilen de benim hocam olmayacağına göre ben bunu mutlaka önce bir internet taraması yaparım. Literatürü iyice bir gözlemlerim, tararım. Ardından oradan teorik bilgiler edinirim fakat benim problemim teoride değilse, benim problemim işin nasıl yapılacağı konusundaysa ben burada yetkili kişiden de destek alamıyorsam farklı kaynaklara, farklı insanlara ulaşırım. Ama ulaşacağım mutlaka insanlar olur çünkü ilk başta literatür taramasını yaparak teorik olarak onu kavradım fakat pratikte yeterli destek alamadığım için ve bu işi yapan yalnızca benim amirim olmadığı için mutlaka başkaları da yaptığı için o başkalarını bulurum. Gerekirse mail olarak ulaşırım. Gerekirse bir şirketse telefon ederim ya da giderim. Bir üniversitede akademik bir şey ise hocaları bulurum ve bu şekilde aslında işi bana veren kişi dışında başka kişiler aracılığıyla ben bu işi önce teorik bilgiyle, ardından da pratik bilgiyle yoluna sokarım.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

VIDEO 180

Whisper Large v2
Zaman yönetimi bu tip durumlarda şöyle gerçekleştiriyorum. Daha öncesinde yaptığım uzun dönem stajda çalıştığım iş yerinde farklı mühendisler benden farklı işler bekliyordu. Kimisi dosya takibi, kimisi rapor yazımı, kimisi de bazen günlük hayattan bazı şeyler sorabiliyordu. Ve bu kadar insanla aynı anda ufacık bir yerde iletişim içinde olmak gerçekten zor. Bunun dışında da okulda da ayrıca aktif olarak bir öğrenciyim ve kendi hayatım da var. Bu zamanda çakışan işleri yönetmek için genellikle bir ajanda ya da planlayıcı kullanıyordum. İlk başta önceliklendiriyordum işlerimi. Acil yapılması gerekenler, çok acil yapılması gerekenler bunun bir öncelik sırası vardı. Bu sıraya göre işler sıralanıp önceliklendirilince her şey daha kolay ilerleniyordu. Biraz zor oluyordu, çakışan zamanlar oluyordu ama bir şekilde telafi edebiliyordum edebildiklerimi. Tabi bu her zaman olmuyordu bazen bazı işler çakışıyordu ama olabildiğince bunu minimumda tutmaya çalışıyordum.




Whipser Large v3
Zaman yönetimi bu tip durumlarda şöyle gerçekleştiriyorum. Daha öncesinde yaptığım uzun dönem stajda çalıştığım iş yerinde farklı mühendisler benden farklı işler bekliyordu. Kimisi dosya takibi, kimisi rapor yazımı, kimisi de bazen günlük hayattan bazı şeyler sorabiliyordu. Ve bu kadar insanla aynı anda ufacık bir yerde iletişim içinde olmak gerçekten zor. Bunun dışında da okulda da ayrıca aktif olarak bir öğrenciyim ve kendi hayatım da var. Bu zamanda çakışan işleri yönetmek için genellikle bir ajanda ya da planlayıcı kullanıyordum. İlk başta öncelendiriyordum işlerimi. Acil yapılması gerekenler, çok acil yapılması gerekenler bunun bir öncelik sırası vardı. Bu sıraya göre işler sıralanıp önceliklendirilince her şey daha kolay ilerleniyordu. Biraz zor oluyordu, çakışan zamanlar oluyordu ama bir şekilde telafi edebiliyordum edebildiklerimi. Tabi bu her zaman olmuyordu bazen bazı işler çakışıyordu ama olabildiğince bunu minimumda tutmaya çalışıyordum.

Gerçek Transkript
Zaman yönetimimi bu tip durumlarda şöyle gerçekleştiriyorum. Daha öncesinde yaptığım uzun dönem stajda çalıştığım iş yerinde farklı mühendisler benden farklı işler bekliyordu. Kimisi dosya takibi, kimisi rapor yazımı, kimisi de bazen günlük hayattan bazı şeyler sorabiliyordu ve bu kadar insanla aynı anda ufacık bir yerde iletişim içinde olmak gerçekten zor. Bunun dışında da okulda da ayrıca aktif olan bir öğrenciyim ve kendi hayatım da var. Bu zamanda çakışan işleri yönetmek için genellikle bir ajanda ya da bir planlayıcı kullanıyordum. İlk başta önceliklendiriyordum işlerimi. Acil yapılması gerekenler, çok acil yapılması gerekenler, bunun bir öncelik sırası vardı. Bu sıraya göre işler sıralanıp önceliklendirildiğinde her şey daha kolay ilerleniyordu. Biraz zor oluyordu. Çakışan zamanlar oluyordu ama bir şekilde telafi ediyordum edebildiklerimi. Tabi bu her zaman olmuyordu. Bazen bazı işler çakışıyordu ama olabildiğince bunu minimumda tutmaya çalışıyordum.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


VIDEO 177

Whisper Large v2
Merhaba, iyi günler. Ben Eda Nurgenç. Üniversite dışında kendimi geliştirmek adına Siber Vatan Eğitimlerine katıldım. Onun için sınavlara girdim. 3 aylık bir süreçte Siber Vatan Eğitimlerine katılmak istiyorum. Ve bunun için 3 aylık bir hacker olma eğitimi aldım. Online değildi, yüz yüzeydi. Online eğitimlere ekstradan katılıyorum, sertifikalar alıyorum.

Whisper Large v3
Merhaba Egemenler, ben Eda Nurgenç. Üniversite dışında kendimi geliştirmek adına Siver Vatan Eğitimlerine katıldım. Onun için sınavlara girdim. 3 aylık bir süreçte Siver Vatan Eğitimlerine katılmak istiyorum ve bunun için 3 aylık bir hacker olma eğitimi aldım. Online değildi, 100 yüzeydi. Online eğitimler ekstradan katılıyorum, sertifikalar alıyorum.

Gerçek Transkript
Merhaba iyi günler. Ben Edanur Genç. Üniversite dışında kendimi geliştirmek adına Siber Vatan eğitimlerine katıldım. Onun için sınavlara girdim. 3 aylık bir süreçti. Siber güvenlik alanında ilerlemek istiyorum ve bunun için 3 aylık bir hacker olma eğitimi aldım. Online değildi, yüz yüzeydi. Online eğitimlere ekstradan katılıyorum, sertifikalar alıyorum.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

VIDEO 171

Whisper Large v2
Merhaba, ben Ahmet Burkay Karahan, Eskişehir Teknik Üniversitesi İstatistik Bölümü 4. Sınıf Öğrencisiyim. Okul hayatı haricinde kendimi veri bilimi, yapay zeka alanına hazırlamaya çalıştığım için Kaggledan veri setleri indirip, onun üzerinde veri analizi, veri bilimi projeleri yapmaya gayret ediyorum. Onun haricinde İngilizcemi geliştirmek için yaklaşık 8-9 ay önce Hayırlı Sabancı İngilizce Fırsatları programına başvurdum. Ve oradaki yaklaşık 2000 başvuru arasından seçilen 500 öğrenciden birisi oldum. Hafta sonları İngilizce kursu alıyorum. Dolayısıyla online olarak ücretsiz. Onun haricinde 2024ün ilk döneminde Yapay Zeka ve Teknoloji Akademisinden seçildim. Orada yine veri bilimi üzerine eğitimler aldım. Yani okuldaki dersler haricinde yapay zeka ve veri bilimi üzerinde eğitimler almaya gayret ediyorum. Onun haricinde DataCamptan yine veri bilimi üzerine eğitimler aldım. Sertifikalarım var. Bu şekilde.

Whisper Large v3
Merhaba, ben Ahmet Burkay Karahan, Eskişehir Teknik Üniversitesi İstatistik Bölümü 4. Sınıf Öğrencisiyim. Okul hayatı haricinde kendimi veri bilimi, yapay zeka alanına hazırlamaya çalıştığım için Kaggle'dan veri setleri indirip onun üzerinde veri öğrencisi, veri bilimi projeleri yapmaya gayret ediyorum. Onun haricinde İngiliz dilimi geliştirmek için yaklaşık 8-9 ay önce Hayırlı Sabancı İngilizce Fırsatın programına başvurdum. Oradaki yaklaşık 2000 başvuru arasından seçilen 500 öğrenciden birisi oldum. Hafta sonları İngilizce kursa alıyorum. Dolayısıyla online olarak ücretsiz. Onun haricinde 2024'ün Güz döneminde Yapay Zeka ve Teknoloji Akademisi'nden seçildim. Orada yine veri bilimi üzerine eğitimler aldım. Yani okul haricinde, okuldaki dersler haricinde yapay zeka ve veri bilimi üzerinde eğitimler almaya gayret ediyorum. Onun haricinde Datacamp'dan yine veri bilimi üzerine eğitimler aldım. Sertifikalarım var. Bu şekilde.

Gerçek Transkript
Merhaba ben Ahmet Burkay Karahan. Eskişehir Teknik Üniversitesi İstatistik Bölümü 4. sınıf öğrencisiyim. Okul hayatı haricinde kendimi veri bilimi, yapay zeka alanına hazırlamaya çalıştığım için kaggle'dan veri setleri indirip onlar üzerinde veri analizi, veri bilimi projeleri yapmaya gayret ediyorum. Onun haricinde İngilizce dilimi geliştirmek için yaklaşık bir 8-9 ay önce Hayırlı Sabancı İngilizce Fırsatım programına başvurdum ve yaklaşık 2000 başvuru arasından seçilen 500 öğrenciden birisi oldum. Hafta sonları İngilizce kursu alıyorum dolayısıyla online olarak, ücretsiz. Onun haricinde 2024'ün güz döneminde yapay zeka ve teknoloji akademisine seçildim. Orada yine veri bilimi üzerine eğitimler aldım. Yani okul haricinde yapay zeka ve veri bilimi üzerinde eğitimler almaya gayret ediyorum. Onun haricinde datacamp'den yine veri bilimi üzerine eğitimler aldım. Sertifikalarım var. Bu şekilde.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




VIDEO 176

Whisper Large v2
En güçlü becerilerden biri ki, sürekli iletişim halindeydim ve farklı insanlar tanıdım. Ve bu benim için iletişimimi güçlendirdiğini düşünüyorum. Kendimi geliştirdim. Şunu fark ettim. İstediğim alan olduğunu fark ettim. Ve o alanda nasıl davranacağımı, neler yapabileceğimi keşfettim. Bu bana çok güzel bir katkı sağladı. En azından kendimi ifade edebiliyorum. Bir şeyler deneyebiliyorum.

Whisper Large v3
En güçlü becerilerden ilki sürekli iletişim halindeydim ve farklı insanlar tanıdım ve bu benim için iletişimimi güçlendirdiğimi düşünüyorum. Kendimi geliştirdim, şunu fark ettim, istedim alan olduğunu fark ettim ve o alanın nasıl davranacağımı, neler yapabileceğimi keşfettim. Bu bana çok güzel bir katkı sağladı, en azından kendime ifade edebiliyorum, bir şeyler deneyebiliyorum.

Gerçek Transkript
En güçlü becerilerden ilki sürekli iletişim halindeydim ve farklı insanlar tanıdım. Ve bu benim için iletişimimi güçlendirdiğini düşünüyorum. Kendimi geliştirdim, şunu fark ettim, istedim alan olduğunu fark ettim ve o alanda nasıl davranacağımı, neler yapabileceğimi keşfettim. Bu bana çok güzel bir katkı sağladı, en azından kendime ifade edebiliyorum, bir şeyler deneyebiliyorum.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

VIDEO 162

Whisper Large v2
En güçlü becerilerim bu yaptığım aktivitelerden önce oldu. Bence en güçlü becerimi kazandığım yön tabii ki staj veya gönüllü çalışmalarım da bana birçok şey kattı. Fakat en fazla kulüp başkanlığı yapmak bana birçok şey kattı. Çünkü insanlarla etkileşim becerisi nasıl olmalı, ekip çalışması nasıl olmalı, bu nasıl yönetilmeli veya bir lider ekibe yönelik nasıl bir etkileşim becerisi kullandığında daha fazla verim alabiliyor. Bunları öğrendim. İlk sırada insanlara bir şey katmak, farkındalık kazanmak da mesleki ve sosyal açıdan bana birçok doyum kazandırdığını düşünebilirim. Yine organizasyon, liderlik ve ekip çalışmalarında bir deneyimim olduğunu düşünüyorum. Kariyer hedeflerimde de benim alanım psikoloji. Ben sürekli insanlarla etkileşim, iletişim içerisinde olacağım. Bu açıdan birçok farklı insan tanımak, birçok farklı öğrencilerle bir araya gelmek çeşitlilik açısından bana fayda sağladı. Ve yine sözlü iletişim becerilerimde kuvvetlendiğimi düşünüyorum. Teşekkür ederim.









Whisper Large v3
En güçlü becerilerim bu yaptığım aktivitelerden öne ne oldu? Bence en güçlü becerimi kazandığım yön tabii ki staj veya gönüllü çalışmalarım da bana birçok şey kattı. Fakat en fazla klüp başkanlığı yapmak bana birçok şey kattı. Çünkü insanlarla etkileşim becerisi nasıl olmalı? Ekip çalışması nasıl olmalı? Bu nasıl yönetilmeli? Veya bir lider ekibe yönelik nasıl bir etkileşim becerisi kullandığında daha fazla verim alabiliyor? Bunları öğrendim. İlk sırada insanlara bir şey katmak, farkındalık kazanmak da mesleki ve sosyal açıdan bana birçok duyum kazandırdığını düşünebilirim. Yine organizasyon, liderlik ve ekip çalışmalarında bir deneyimim olduğunu düşünüyorum. Kariyer hedeflerimde de benim alanım psikoloji. Ben sürekli insanlarla etkileşim, iletişim içerisinde olacağım. Bu açıdan birçok farklı insan tanımak, birçok farklı öğrencilerle bir araya gelmek çeşitlilik açısından bana fayda sağladı. Ve yine sözüyle iletişim becerilerim de kuvvetlendiğimi düşünüyorum. Teşekkür ederim.

Gerçek Transkript
En güçlü becerilerim bu yaptığım aktivitelerden neler oldu? Bence en güçlü becerimi kazandığım yön tabii ki staj veya gönüllü çalışmalarım da bana birçok şey kattı. Fakat en fazla kulüp başkanlığı yapmak bana birçok şey kattı. Çünkü insanlarla etkileşim becerisi nasıl olmalı? Ekip çalışması nasıl olmalı? Bu nasıl yönetilmeli? Veya bir lider ekibe yönelik nasıl bir etkileşim becerisi kullandığında daha fazla verim alabiliyor? Bunları öğrendim. İlk sırada insanlara bir şey katmak, farkındalık kazanmak da mesleki ve sosyal açıdan bana birçok duyum kazandırdığını düşünebilirim. Yine organizasyon, liderlik ve ekip çalışmalarında bir deneyimim olduğunu düşünüyorum. Kariyer hedeflerimde de benim alanım psikoloji ve sürekli insanlarla etkileşim, iletişim içerisinde olacağım. Bu açıdan birçok farklı insan tanımak, birçok farklı öğrencilerle bir araya gelmek çeşitlilik açısından bana fayda sağladı. Ve yine sözel iletişim becerilerim de kuvvetlendiğimi düşünüyorum. Teşekkür ederim.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------








VIDEO 152

Whisper Large v2
Proje bana verildiği zaman proje aşamalarını belirliyorum. Bu aşamaların ne kadar süre içerisinde gerçekleşmesi gerektiğini yazıyorum. Ayrıca benden önce bu projeyi yapmış ya da benzer projeler yürütmüş arkadaşlarım varsa onlara soruyorum. Örneğin sinyal işleme dersinde bir proje geliştirmemiz gerekiyordu. Plaka tanıma üzerine biz de daha üst dönemlerdeki arkadaşlarımıza sorarak onların da fikirlerini aldık. Burada hatalar neler çıkabilir, ne gibi problemler olabilir, biz bu süreci nasıl ilerletebiliriz diye. Onlar da bize fikirlerini verdik ve biz onların fikirlerine göre ek olaraktan bir B planı oluşturduk. Ayrıca süreç hata durumları içinde özel bir hafta oluşturduk.

Whisper Large v3
Proje bana verildiği zaman proje aşamalarını belirliyorum. Bu aşamaların ne kadar süre içerisinde gerçekleşmesi gerektiğini yazıyorum. Ayrıca benden önce bu projeyi yapmış ya da benzer projeler yürütmüş arkadaşlarım varsa onları soruyorum. Örneğin sinyal dersinde bir proje geliştirmemiz gerekiyordu. Plaka tınama üzerine biz de daha üst dönemlerdeki arkadaşlarımıza sorarak onların da fikirlerini aldık. Burada hatalar neler çıkabilir, ne gibi problemler olabilir, biz bu süreci nasıl ilerletebiliriz diye. Onlar da bize fikirlerini verdik ve biz onların fikirlerine göre ek olaraktan bir B planı oluşturduk. Ayrıca süreç hata durumları içinde özel bir hafta oluşturduk.

Gerçek Transkript
Proje bana verildiği zaman proje aşamalarını belirliyorum. Bu aşamaların ne kadar süre içerisinde gerçekleşmesi gerektiğini yazıyorum. Ayrıca benden önce bu projeyi yapmış ya da benzer projeler yürütmüş arkadaşlarım varsa onları soruyorum. Örneğin sinyal dersinde bir proje geliştirmemiz gerekiyordu. Plaka tanıma üzerine biz de daha üst dönemlerdeki arkadaşlarımıza sorarak onların da fikirlerini aldık. Burada hatalar neler çıkabilir, ne gibi problemler olabilir, biz bu süreci nasıl ilerletebiliriz diye. Onlar da bize fikirlerini verdik ve biz onların fikirlerine göre ek olaraktan bir B planı oluşturduk. Ayrıca süreç hata durumları için de özel bir hafta oluşturduk.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------











VIDEO 145

Whisper Large v2
Merhaba, ben Zeynep. Bilgisayar mühendisliği son sınıf öğrencisiyim. Üniversite dışında tabii ki birçok bootcampe katıldım, birçok kursa katıldım. Yeni diller, yeni frameworkler öğrendim. Daha sonra tabii sosyal çevremi geliştirmek adına ve kendi ruhumu dinlendirmek adına sosyal kulüplere katıldım. Şu an aktif bir LÖSEV üyesiyim. Çocuklar için, onları mutlu edebilmek için aktiviteler düzenliyoruz. Orada bulunmaya çalışıyorum. Online kurs olarak İSMEK işbirliğiyle şu anda Berlitz Dil Okulunda 3. kurumu alıyorum. Şu anda C seviyesinde geçmiş bulunmaktayım. Her hafta sonu İngilizce eğitimi alıyorum. Kendi projelerimi geliştiriyorum. Kendi istediğim alana gelişmek için. Daha öncesinde almış olduğum kursların faydası ile birlikte kendi projelerimi geliştiriyorum. Seviyemi güçlendirmeye çalışıyorum. Şu anda Python, Fullstack alanında da JavaScript, Node.js bu frameworklere yöneldim. Bu frameworkleri kullanarak kendi projelerimi geliştiriyorum. Bu şekilde kişisel projelerim kendi alanıma yönelik bir şekilde ilerliyor.

Whisper Large v3
Merhaba, ben Zeynep. Bilgisayar mühendisliği son sınıf öğrencisiyim. Üniversite dışında tabii ki birçok bootcamp'e katıldım, birçok kursa katıldım. Yeni diller, yeni framework'ler öğrendim. Daha sonra tabii sosyal çevremi geliştirmek adına ve kendi ruhumu döveslemek adına sosyal kulüplere katıldım. Şu an aktif bir lös seviyesiyim. Orada çocuklar için, onları mutlu edebilmek için aktiviteler düzenliyoruz. Orada bulunmaya çalışıyorum. Online kurs olarak esas sosyal işbirliğiyle şu anda Berlitz Dil Okulu'nda üçüncü kurumu alıyorum. Şu anda C seviyesinde geçmiş bulunmaktayım. Her hafta sonu İngilizce eğitimi alıyorum. Kendi projelerimi geliştiriyorum. Kendi istediğim alanda gelişmek için. Daha öncesinde almış olduğum kursların faydası ile birlikte kendi projelerimi geliştiriyorum. Seviyemi güçlendirmeye çalışıyorum. Şu anda Python, Fullstack alanında da JavaScript, Node.js bu framework'lere yöneldim. Bu framework'leri kullanarak kendi projelerimi geliştiriyorum. Bu şekilde kişisel projelerim kendi alanıma ilerliyor.

Gerçek Transkript
Merhaba, ben Zeynep. Bilgisayar mühendisliği son sınıf öğrencisiyim. Üniversite dışında tabii ki birçok bootcamp'e katıldım, birçok kursa katıldım. Yeni diller, yeni framework'ler öğrendim. Daha sonra tabii sosyal çevremi geliştirmek adına ve kendi ruhumu da beslemek adına sosyal kulüplere katıldım. Şu an aktif bir LÖSEV üyesiyim. Orada çocuklar için, onları mutlu edebilmek için aktiviteler düzenliyoruz. Orada bulunmaya çalışıyorum. Online kurs olarak esas sosyal işbirliğiyle şu anda Berlitz Dil Okulu'nda üçüncü kurumu alıyorum. Şu anda C seviyesinde geçmiş bulunmaktayım. Her hafta sonu İngilizce eğitimi alıyorum. Kendi projelerimi geliştiriyorum. Kendi istediğim alanda gelişmek için. Daha öncesinde almış olduğum kursların faydası ile birlikte kendi projelerimi geliştiriyorum. Seviyemi güçlendirmeye çalışıyorum. Şu anda Python, Fullstack alanında da JavaScript, Node.js bu framework'lere yöneldim. Bu framework'leri kullanarak kendi projelerimi geliştiriyorum. Bu şekilde kişisel projelerim kendi alanıma yönelik bir şekilde ilerliyor.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
VIDEO 140

Whisper Large v2
Aslında yapılan eleştiri yapıcı ya da yıkıcı olsa bile ben o eleştiriyi kendi tarafımda yapıcı bir şekilde ele almaya çalışıyorum. Bu bizim bitirme projelerimizle ve tezlerimizle de karşılaştığımız bir durum. Bazı hocaların eleştirileri yıkıcı olabiliyor açıkçası ama bence bu bizi demoralize etmektense projemizi olumlu bir şekilde geliştirme açısından daha da yüreklendirmeli. Bu eleştiriyi söylediğim gibi yapıcı bir şekilde ele alıyorum. O bana her ne kadar olumlu yaklaşmamış olsa da projeme sonuçta onun olumsuz yaklaşımı da bir değer katacak. Bu şekilde projemi geliştirebileceğim şekilde aldığım eleştiriyi hayata geçiriyorum.

Whisper Large v3
Aslında yapılan eleştiri yapıcı ya da yıkıcı olsa bile, ben o eleştiriyi kendi tarafımda yapıcı bir şekilde ele almaya çalışıyorum. Bu bizim bitirme projelerimizle ve tezlerimizle de karşılaştığımız bir durum. Bazı hocaların eleştirileri yıkıcı olabiliyor açıkçası ama bence bu bizi demoralize etmektense, projemizi olumlu bir şekilde geliştirme açısından daha da yüreklendirmeli. Bu eleştiriyi söylediğim gibi yapıcı bir şekilde ele alıyorum. O bana her ne kadar olumlu yaklaşmamış olsa da, projeme sonuçta onun olumsuz yaklaşımı da bir değer katacak. Bu şekilde projemi geliştirebileceğim şekilde aldığım eleştiriyi hayata geçiriyorum.

Gerçek Transkript
Aslında yapılan eleştiri yapıcı ya da yıkıcı olsa bile, ben o eleştiriyi kendi tarafımda yapıcı bir şekilde ele almaya çalışıyorum. Bu bizim bitirme projelerimizde ve tezlerimizde de karşılaştığımız bir durum. Bazı hocaların eleştirileri yıkıcı olabiliyor açıkçası ama bence bu bizi demoralize etmektense, projemizi olumlu bir şekilde geliştirme açısından daha da yüreklendirmeli. Bu eleştiriyi söylediğim gibi yapıcı bir şekilde ele alıyorum. O bana her ne kadar olumlu yaklaşmamış olsa da, projeme sonuçta onun olumsuz yaklaşımı da bir değer katacak. Bu şekilde projemi geliştirebileceğim şekilde aldığım eleştiriyi hayata geçiriyorum.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




VIDEO 136

Whisper Large v2
Merhaba, ben Betül Sönmez. Ergoterapi 4. sınıf öğrencisiyim. Sağlık Bilimleri Üniversitesinde öğrenim görmekteyim. Üniversite dışında kendi alanıma yönelik çalışmalarda elbette bulundum. Bunun için aslında ilgi alanım olan mühendislik alanını ergoterapiyle birleştirmeyi amaçladım. O anlamda da projeler geliştirmeye özen gösterdim. Mühendis arkadaşlarımla iş birliği içinde ergoterapide yapay zeka temelli bir proje üzerine çalışmalar yürütmekteyim. Online kurslara çokça katıldım. Bölümüm gereği hasta popülasyonlarımıza uygun eğitimlere katıldım. Onun dışında gönüllü faaliyetler olarak da çok anlam verdiğim bir alan aslında. Çünkü insanlara faydalı olma değerine sahip bir insanım. İnsanlara yardım etmeyi kendi hayat felsefeme göre uygun buluyorum. Bu anlamda da okulda ihtiyaç sahibi öğrencilere yardım etmek üzerine bir kulüp kurdum. Bu kulübün kurucu başkanlığını yaptım bir buçuk sene. İhtiyaç sahibi öğrencilere yardım kolileri gibi yardım malzemeleri gibi faaliyetlerde bulunduk. Yaşlı insanları ziyaret ettik. Çocuklarla eğlenmemiz faaliyetler düzenledik. Bunların planlanması ve düzenlenmesi üzerinde çalışmalar yürüttüm.

Whisper Large v3
Merhaba ben Betül Sönmez. Ergoterapi 4. sınıf öğrencisiyim. Sağlık Bilimleri Üniversitesi'nde öğrenim görmekteyim. Üniversite dışında kendi adınıma yönelik çalışmalarda elbette bulundum. Bunun için aslında ilgi alanım olan mühendislik alanını ergoterapi ile birleştirmeye amaçladım. O anlamda da projeler geliştirmeye özen gösterdim. Mühendis arkadaşlarımla işbirliği içinde ergoterapide yapay zeka temelli bir proje üzerine çalışmalar yürütmekteyim. Online kurslara çokça katıldım. Bölümüm gereği hasta popülasyonlarımıza uygun eğitimlere katıldım. Onun dışında gönüllü faaliyetler olarak da çok anlam verdiğim bir alan aslında çünkü insanlara faydalı olma değerine sahip bir insanım. İnsanlara yardım etmeyi kendi hayat felsefeme göre uygun buluyorum. Bu anlamda da okulda ihtiyaç sahibi öğrencilere yardım etmek üzerine bir kulüp kurdum. Bu kulübün kurucu başkanlığını yaptım bir buçuk sene. İhtiyaç sahibi öğrencilere yardım kolileri gibi yardım malzemeleri gibi faaliyetlerde bulunduk. Yaşlı insanları ziyaret ettik. Çocuklarla eğlendiğimiz faaliyetler düzenledik. Bunların planlanması ve düzenlenmesi üzerinde çalışmalar yürüttüm.


Gerçek Transkript
Merhaba, ben Betül Sönmez. Ergoterapi 4. sınıf öğrencisiyim. Sağlık Bilimleri Üniversitesinde öğrenim görmekteyim. Üniversite dışında kendi alanıma yönelik çalışmalarda elbette bulundum. Bunun için aslında ilgi alanım olan mühendislik alanını ergoterapiyle birleştirmeyi amaçladım. O anlamda da projeler geliştirmeye özen gösterdim. Mühendis arkadaşlarımla iş birliği içinde ergoterapide yapay zeka temelli bir proje üzerine çalışmalar yürütmekteyim. Online kurslara çokça katıldım. Bölümüm gereği hasta popülasyonlarımıza uygun eğitimlere katıldım. Onun dışında gönüllü faaliyetler olarak da çok anlam verdiğim bir alan aslında. Çünkü insanlara faydalı olma değerine sahip bir insanım. İnsanlara yardım etmeyi kendi hayat felsefeme göre uygun buluyorum. Bu anlamda da okulda ihtiyaç sahibi öğrencilere yardım etmek üzerine bir kulüp kurdum. Bu kulübün kurucu başkanlığını yaptım bir buçuk sene. İhtiyaç sahibi öğrencilere yardım kolileri gibi yardım malzemeleri gibi faaliyetlerde bulunduk. Yaşlı insanları ziyaret ettik. Çocuklarla eğlendiğimiz faaliyetler düzenledik. Bunların planlanması ve düzenlenmesi üzerinde çalışmalar yürüttüm.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


VIDEO 15

Whisper Large v2
Yes, I can. As a human resources specialist, I once had to choose the best training program for employees. Actually, you know, I analyzed cost, employee feedback, and featured skill needs. After comparing several options, I picked the program that balanced quality and budget.

Whisper Large v3
Yes, I can. As a human resources specialist, I once had to choose the best training program for employees. Actually, you know, I analyzed cost, employee feedback, and featured skill needs. After comparing several options, I picked the program that balanced quality and budget.

Gerçek Transkript
Yes, I can. As a human resources specialist, I once had to choose the best training program for employees. Actually, you know, I analyzed cost, employee feedback, and featured skill needs. After comparing several options, I picked the program that balanced quality and budget.










